# Image Gallery
Проект Image Gallery — это веб-приложение для просмотра и управления коллекцией изображений, разделенных по категориям. Пользователь может просматривать изображения, фильтровать их по категориям, добавлять новые изображения и открывать их в полноразмерном модальном окне.

## Основные функции
Просмотр изображений: Изображения отображаются в виде сетки с возможностью фильтрации по категориям.

Фильтрация по категориям: Пользователь может выбрать категорию (например, "Животные", "Природа", "Игры", "Еда") для отображения соответствующих изображений.

Добавление изображений: Пользователь может загружать новые изображения через форму, указывая категорию.

Модальное окно: При клике на изображение оно открывается в полноразмерном модальном окне с плавной анимацией.

Адаптивный дизайн: Галерея корректно отображается на устройствах с разными размерами экранов (мобильные, планшеты, десктопы).

## Технологии
HTML: Структура веб-страницы.

Tailwind CSS: Стилизация и адаптивный дизайн.

JavaScript: Логика работы галереи, фильтрация, добавление изображений, анимации.

GSAP: Плавные анимации для модального окна.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
```git clone https://github.com/Danila506/Image-gallery.git```
```cd image-gallery```

2. Установите зависимости:
   ```npm install```

3. Запустите проект:
   Откройте файл index.html в браузере. Если вы используете Live Server или другой локальный сервер, запустите его:
   ```npm run dev```

## Использование
1. Просмотр изображений:

   - Изображения отображаются в виде сетки. Вы можете выбрать категорию из списка кнопок, чтобы отфильтровать изображения.

2. Добавление изображений:

   - Нажмите на кнопку "Добавить изображение".

   - Выберите категорию и загрузите изображение с вашего устройства.

   - Новое изображение появится в галерее.

3. Открытие изображений:

   - Нажмите на любое изображение, чтобы открыть его в полноразмерном модальном окне.

   - Закройте модальное окно, нажав на крестик или кликнув вне изображения.
